Metoda bezpośrednia wykonała się bardzo szybko - około pół sekundy.

Metoda Jacobiego wykonała się bardzo szybko - około 1 sekundy.

Rozwiązaine za pomoca metody Gaussa-Seildera zajmuje około 2,5 minuty.

Zbieganie się obu metod zależy od właściwości macierzy M.

Metoda Jacobiego nie zbiega się, ponieważ norma z residuum przujmuje wartość nieskończoność. W materiałach wykładowych podana jest informacja, że aby metoda Jacobiego zbiegała się, musi zachodzić zależność D^-1(L+U) < 1, która w tym przypadku jest fałszywa. 

Metoda Gaussa-Seidlera nie zbiega się, ponieważ norma z residuum przyjmuje wartość NAN.

